https://www.figma.com/design/HJvLlkLhZZapGmpxYfLhX7/Practica-Animas-Pokemon

Juan Zorro, Sergio Mendez, Sofía Marín y Juan Acosta

La primera pantalla se generó utilizando los ejemplos dados por la clase tal y como estaban, sólo ajustamos tamaños. El scroll lateral
fuera de pantalla se hizo alineando las imágenes de manera lateral y poniendo todas en un frame del tamaño de la pantalla en width, eso
hace que los objetos se puedan esconder por fuera de la pantalla pero sean asequibles haciendo un drag sobre ellos.
El efecto de luz que se tiene sobre cada una de las pantallas se hizo ubicando un círculo similar al color del fondo, pero más claro, con
el efecto de Layer Blur en un valor muy grande para que se vea difuminado.

Los personajes de Charmander (Dragon Naranja), Pikachu (Roedor Amarillo), Squirtle (Tortuga Cyan) y Bulbasur (Tortuga Verde con Planta)
son interaccionables y pueden cambiar de escena hacia su propia página, que contiene un texto descriptivo y su nombre en Japonés. El
cambio de página se hizo con la acción On Click y Navigate To. La animacion es Smart Animate que genera el cambio en forma Slow Fade.

En el lateral izquiero de las páginas de personaje se encuentran dos de los personajes contiguos que también tienen página. Estos están
con el efecto de Layer Blur para dar a entender que no son los personajes de los cuales se trata la pagina actual, pero son
interaccionables y cambian a su pagina propia con la accion On Click y Navigate To.
Todos utilizan Smart Animate y una curvatura Slow. Gracias al Smart Animate la mayoria tienen una animacion que parece que el personaje
sube al frente de la pantalla.