Figma con High Fidel: https://www.figma.com/design/sQZF81XeKmbg4w4IVV26kC/wireframe_imaginatio_tecs

Juan Acosta, Sergio Mendez, Sofía Marín, Juan Zorro

Screenshot del error al intentar subir el .rar: https://imgur.com/FEWl5Ep

Actividad: Deben presentar un archivo de texto/video donde expliquen que tanto fue posible replicar en HTML/CSS el prototipo, nivel de
complejidad?, problemas encontrados, como los solucionaron?


¿Qué tanto fue posible replicar de Figma en código?

Todos los esqueletos, la organización general de las páginas, las proporciones generales de las imágenes, textos y botones, así como del
header, del footer y del body. 

El tema de animaciones no se replicó debido a que aún desconocemos cómo hacerlas, lo mismo con interacciones de tipo carrusel o hoover
de cartas (Esto en en la página de Imaginatios pasados). pero tratamos de que se asemejara mucho al prototipo en Figma.

¿Nivel de complejidad?
La teoría para realizar el esqueleto de las páginas ya se tenía, por ese motivo, la ejecución no era algo muy complicado de realizar.
La complejidad que tuvimos se debió a que es de nuestras primeras interacciones con HTML y CSS, principalmente no saber cómo poner la
idea en código, pero no fue complicado más allá de entender los estándares.


¿Qué problemas encontraron?

Aparte de las animaciones que no se pudieron realizar, encontramos amplios problemas a la hora de acomodar varios elementos, sobre todo
asignarles tamaños que no se desorganizaran al cambiar el tamaño de la página; así como lograr la misma proporción y espaciado para las
imágenes; y lograr un parecido general entre el prototipo en Figma y la página en código.


¿Cómo se solucionaron?

Principalmente resolvimos los problemas cambiando tanto contenedores separados (divs) en HTML, como el styles de la página en CSS. y
también modificando atributos como margin, padding, position o align (de elementos o de contenido), probando con distintos valores,
porcentajes y organizaciones, y analizando qué cambiaba.